Nona Bakula
Nona Kesar
lebih keras kepala dari Rukmini.
Dia tidak akan mengizinkan
untuk menantu perempuan
berambut pendek.
Oke.
Bagus.
Saya akan menelepon Kesar
dan memberitahunya hal itu
dia tidak perlu
datang ke Rajkot.
Saya akan memberitahunya untuk tidak
menyia-nyiakan waktu Anda dan waktunya.
Tidak. Berhenti.
Biarkan keluarga mempelai pria datang.
Bu Rukmini akan menemui
mereka dengan rambut panjang.
Tapi bagaimana Anda meyakinkannya?
Serahkan itu padaku.
aku akan lakukan apapun
demi kebahagiaan ayahku.
Nona Bakula
putri bungsu Anda lebih pintar.
Kirimkan horoskopnya juga.
Haruskah saya melakukannya?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Aku pernah menata rambutmu
ketika Anda dulu sibuk
selama masa kecil Anda.
Juga
hari ini aku merasa
ingin merawatmu.
Sayang
baiklah..
- Aku tahu
apa yang kamu pikirkan.
Saya selalu berbicara kasar.
Anda bertanya-tanya mengapa saya
berbicara kepada Anda seperti ini sekarang.
Apakah saya benar?
Saudari.
Aku masih marah padamu
pada tingkat yang sama.
Namun saat ini kami berdua
mengharapkan hal yang sama
hal yang akan terjadi.
Dan itulah kebahagiaan ayahku.
Tahukah kamu
ayah kamilah yang akan
menjadi yang paling bahagia
jika aliansi pernikahan
ini diselesaikan hari ini.
Jadi
apapun yang akan kita lakukan hari ini
akan demi kebahagiaan ayah kita.
Jadi, mulai hari ini dan seterusnya
ke pernikahanmu
akulah yang akan merawatmu.
Tidak apa-apa, kan?
Itu hebat.
Setelah ibu kami pergi
ini pertama kalinya
Aku melihat begitu
banyak cinta di wajahmu.
Karena inisiasimu
kebencian yang kami miliki
terhadap satu sama lain
telah berubah menjadi cinta.
Sebenarnya aku lupa
merawat diriku sendiri
karena sibuk
dengan pelatihan IPS saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Ini sangat bagus.
Saya mencoba mengidentifikasi diri saya sendiri.
Berhenti.
Tidak ada ruang di depan.
Itu adalah jalan yang sempit.
Cukup.
'Saya tidak bisa berbicara di
dalam taksi di hadapan semua orang.'
'Tapi sebelum aku
memulai hidup baruku'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'Kisah cinta Malhar
dan Rukmini.'
Bu, pergilah.
Saya akan datang setelah
mengeluarkan sisa barangnya.
Sayang.  - Ya.
- Saya sangat ingin bertemu pengantin wanita.
Saya telah membuat daftar
panjang tentang apa yang ingin
saya bicarakan dengan
pengantin wanita sepanjang malam
Sekarang saya akan mengetahui
sejarahnya dengan sangat mudah.
Tunggu dan lihat saja.
Halo
Saya tidak ingin
Anda membuat drama
apa pun di depan
keluarga mempelai wanita.
Terima kasih.
Oke
Keluarga mempelai pria telah tiba.
Lakukan dengan cepat.
Halo.  - Salam.
Anda adalah Rukmini, kan?
Siapa kamu?
Saya adalah orang
yang memiliki satu pesan
membawamu ke Dwarka dari Rajkot.
Kamu datang ke sana untuk
menyatakan cintamu kepada saudaraku.
'Malaikat'
'membujuk kekasih yang sedang
kesal itu sangat diperlukan.'
'Ini masalah hati.'
'Lakukan sesuatu agar
hatiku mendengarkannya.'
'Seorang kekasih tidak
membutuhkan apa pun lagi.'
'Bu'
'Saya tahu bahwa seorang
gadis yang memiliki keberanian'
'mengakui cintanya'
'di hadapan semua orang'
'tidak akan putus tanpa alasan.'
'Aku tahu Malhar telah
menyakiti perasaanmu.'
'Hubungan itu hanya ilusi.'
'Bagus.'
'Mari kita akhiri hari ini.
Selamat tinggal.'
Dengar, aku harus
mengerjakan tugas penting.
Saya tidak punya
waktu untuk semua ini.
Bu, tidak semua orang
bisa mendapatkan cinta sejati.
Anda dan Malhar
saling jatuh cinta sejati
dan kamu sangat beruntung.
Tolong jangan putus seperti ini.
Silakan.
Hati Malhar seperti
hati anak kecil.
Dia akan mendatangi Anda segera
setelah dia memahami
kesalahannya.
Hubungan kami hanyalah ilusi.
Bagus.
Mari kita akhiri semua ini hari ini.
Selamat tinggal.
Nyonya, apakah
Anda mendengarkan?
Malhar sangat beruntung
bahwa dia punya
saudara laki-laki sepertimu.
Anda ingin melihatnya
bahagia dengan cara apa pun.
Tetapi
sekarang saya tidak dapat membantu Anda dalam hal ini.
Karena
Aku sudah melupakan
hubungan itu.
Saya memutuskan
sambungan telepon.
'Sebentar.'
'Tolong jangan putuskan
panggilan telepon.'
'Saya telah datang ke Rajkot'
'dari Dwarka untuk menyelesaikan
masalah kalian berdua.'
'Bisakah kamu menemuiku
di taman Jubilee jam 5 sore?'
Dengar, aku..
- Tolong.
Aku..
- Saat ini aku juga sedang sibuk.
Tapi aku memintamu lagi.
Silakan datang ke taman
Jubilee pada jam 5 sore.
Aku akan menunggumu.
Halo.
Ayo, Kesar.
Salam, Tuan Krishna.
Apa kabarmu?
- Kami terus merayakannya
Diwali dan Holi karena kita
mendapat berkah
dari Tuhan Krishna.
Apa kabarmu?
- Permainan Tuhan sungguh luar biasa.
Luar biasa.  Kamu benar.
Masuk..
Ayo.. Duduk..
Di manakah lokasi Sumedang?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Dia mengeluarkan barang-barang dari mobil.
- Oke.
Arvind sangat ingin bertemu
dengan kalian semua.
Tapi dia belum
keluar dari rumah sakit.
Nona Manorama mengatakan
bahwa Anda kekurangan waktu.
Dan pernikahan itu harus
segera dilangsungkan.
Jadi, aku harus menelepon kalian
semua meskipun kakak tidak ada di sini.
Ini dia.
- Bagaimana kabar Pak Arvind sekarang?
Dia jauh lebih baik sekarang.
- Itu bagus.
Ini dia.
Mohon maaf kepada Tuan
Arvind atas nama saya.
Saya menyadari betapa
besar tanggung jawabnya
karena seorang ayah
menikahkan putrinya.
Dia juga pasti punya
banyak pertanyaan.
Tapi dia masih mempercayai keluarga kami
dan menerima aliansi ini.
Saya sangat berterima kasih padanya.
Kita berada di bawah suatu paksaan.
Itu sebabnya kami terburu-buru.
Oh, kamu tidak perlu meminta maaf!
Rukmini selalu mengikuti
keputusan ayahnya.
Dan dia mempercayai penilaiannya.
Dia menelepon Rukmini pagi
ini dan memberikan restunya.
Bagus sekali..
Minum teh dan makanan ringan... 'Dhokla'..
- Oke..
Dan 'Jalebi' juga.
Sumedh ada di sini.
Salam.. - Salam.  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Anda Sonal, bukan?
Hai!
Apakah kita akan duduk
di sini dan bergosip?
Bukankah kita akan
melakukan tujuan kita di sini!
Dimana calon bibiku!
Dia seperti anggota paling
senior di keluarga kami.
Ya.. - Aku akan menjemput adikku.
- Oke.
Bibi.. Cara hidup mereka..
Bukankah itu terlihat terlalu sederhana?
Bahkan tidak ada AC di sini!
Dan perabotannya!
Semuanya sudah sangat tua!
Shivani, kami di sini
bukan untuk melihat furnitur
melainkan untuk menemui
calon pengantin Sumedh.
Diam.
Itu Rukmini.
Ayo, Rukmini.
Dia adalah Nona Kesar.
Dia adalah pamannya.
Dia adalah bibinya.
Dan dia adalah putri
sulung mereka, Shivani.
Kamu terlihat sangat lucu!
Dan saya Pankti.
Saya sahabat Paman Sumedh.
Aku juga bisa menjadi sahabatmu.
Dia adalah Paman Sumedh, pahlawanmu!
'Dia adalah pacarmu?'
'Dia bukan pacarku.'
'Dialah yang kucintai.'
Halo.  - Ya, Rukmini?
Apakah keluarga mempelai pria sudah tiba?
Ya.  - Rukmini..
Kamu terdengar khawatir..
- Kakak..
Dia adalah..
Dia adalah perwira angkatan laut..
Yang ada di foto.
'Jadi begitu!  Dialah orangnya'
'selalu pingsan!'
'Dia tampan.
- Dia bukan pria yang kucintai.'
'Kalau begitu, mengapa
kamu memiliki foto ini?'
'Saya sendiri tidak tahu.'
'Saya menunjukkan
fotonya di akademi saya'
'dan berbohong
bahwa dia pacarku.'
'Hanya itu saja.  - Oh!'
'Bagaimana jika dia muncul di
hadapanmu suatu hari nanti?'
'Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?'
Anda mengatakan itu sebagai lelucon..
Tapi itu menjadi kenyataan, Saudaraku..
Perwira angkatan
laut dari foto itu..
Dia telah muncul di hadapanku.
Untuk aliansi..
'Penampilan menantu perempuan
bukan hanya soal penampilan.'
'Itu juga menandakan
gengsi mertuanya.'
'Biasakan'
'dihiasi seperti ini setiap hari.'
'Ibu Kesar dan keluargaku
sangat berarti bagiku.'
'Sepertinya kamu tahu
segalanya tentang aku..'
'Jika ada sesuatu yang
ingin kamu ketahui..'
'Bibi, ponsel seseorang
menyimpan semua rahasianya!'
'Pasti ada sesuatu yang
mereka sembunyikan dari kita!'